# Инструкция по работе с Marcdown

Настоящий документ предназначен для ознакомления пользователя с спецификой вкуса языка разметки Markdown. Markdown – это облегченный язык разметки, который является переносимым кодом в HTML. Главной особенностью данного языка является максимально простой синтаксис, который служит для упрощения написания и чтения разметки, что, в свою очередь, позволяет легко его корректировать. Теперь рассмотрим более подробно функции разметки языка Markdown.

## Списки

Markdown поддерживают упорядоченные (нумерованные) и неупорядоченные (ненумерованные) списки. Для формирования неупорядоченного списка используются такие маркеры, как звездочки, плюсы и дефисы. Все перечисленные маркеры Для формирования упорядоченных списков в качестве маркеров отмечаются. Важной особенностью является то, что сами номера, с использованием обязательного списка, не имеют значения, так как они не требуют исследования на выходной HTML-код. Как бы ни нумеровал пользователь список, на выходе он в любом случае будет иметь упорядоченный список, начинающийся с единицами (1, 2, 3…). Особенность стоит выбрать в случае, когда необходимо использовать упорядоченные номера элементов в списке, чтобы они применяли номера, получаемые в HTML. Упорядоченные списки всегда следует начинать с роста. Маркеры списков обычно начинаются с начала строк, однако они могут быть сдвинуты, но не более чем на 3 пробела. За маркером следует следовать пробелу, либо символ табуляции. При необходимости в список можно вставить цитату. В этом случае обозначения цитирования («>») нужно писать с отступом.

## Заголовки

Конфликтная строка вроде как

Язык разметки Markdown поддерживает 2 стиля обозначения заголовков: подчеркивание и выделение символом («#»). Выделение заголовков с помощью подчеркивания выполненного признака высокой точностью («=») в случае, если заголовок первого уровня, и дефисами («-») в случае, если заголовок второго уровня. Количество знаков подчеркивания не ограничивается. При выделении заголовков с помощью символа («#») используется от одного до шести значений символов, которые устанавливаются в начале строки (перед заголовком). В случае необходимости количество символов соответствует точности заголовка. Кроме того, заголовок возможно снабжен закрытыми символами («#»), хотя это и не является обязательным. Количество закрывающихся символов необязательно соответствует количеству начальных символов. Уровень заголовка Решение по количеству начальных символов.

# Выделение

Markdown воспринимает звёздочки «*» и символы подчёркивания текста «_» как признаки смыслового выделения. Иными словами, текст, окруженный одинарными символами, включенный курсивным шрифтом, а текст, окруженный включенными символами, включенный полужирным шрифтом. Также выделенный фрагмент может находиться в любой части слова.

# Изображения

Строка для ввода изображения состоит из следующих элементов:

1. восклицательный знак;

2. квадратные скобки, в которых находится альтернативное изображение текста (он входит в состав элемента img);

3. круглые скобки, содержащие URL-адресный или относительный путь изображения, а также (необязательно) Естественную подсказку, заключённую в двойные или одиночные кавычки.

# Удаленнй репозиторий.

Удаленный (иногда говорят "внешний") репозиторий – это версии вашего проекта, сохраненные на удаленном сервере. Доступ к репозиторию на таком сервере может осуществляться по интернету или по локальной сети.
Удаленный репозиторий – полноценный репозиторий, ничем не отличающийся от локального. У удаленного репозитория есть собственные ветки, собственный указатель HEAD, своя история коммитов и так далее.

Если мы подключим удаленный репозиторий к своему локальному, то у нас появятся копии всех ссылочных объектов удаленного репозитория. То есть, например, у удаленного репозитория есть ветка main, а у нас будет копия этой ветки – origin/main. Все такие ссылочные объекты (указатели, ветки и теги) удаленного репозитория хранятся почти там же, где и у локального – в директории .git/refs/remotes/<имя_удаленного_репозитория>.

### Команда git remote add

**Формат**

git remote add <название удаленного репозитория> <ссылка на удаленный репозиторий>

**Что делает**

Подключает удаленный репозиторий к вашему под переданным именем.

Пример

Подключим удаленный репозиторий под именем origin git remote add origin git@github.com:smartiqaorg/geometric_lib.git